# LinguaLearn
Учебный проект: Сайт об изучении иностранных языков 

## Первоначальные требования к проекту 

### Описание
В этом модуле вам предстоит реализовать сервис, который будет состоять из телеграм-бота или веб-сайта, объединённых одной темой — изучение иностранных языков.

### Варианты использования телеграм-бота:
запись новых слов (последовательно вводить слово и перевод)
запись информации об уроках (вводить дату урока, пройденные темы, оценку сложности)
запись информации об учебниках/материалах (вводить название материала, ссылку, если есть, и оценку)

### Варианты использования веб-сайта:
списки слов и уроков, которые были записаны раньше
Anki-подобные карточки для запоминания слов (слово — иллюстрация (при наличии) — перевод)
форма для загрузки карточек
страница, отображающая карточки в виде таблицы

Этот список не финальный, вы можете добавлять и убирать команды и страницы по своему вкусу.
В качестве источника данных для записи и чтения данных вы можете использовать базу данных (как показано в неделе 5) или же текстовый файл (как показано в проекте-референсе).
Ваш сервис не нужно деплоить в Интернет, для демонстрации его работы запустите его локально.
В качестве сданного проекта вам нужно предоставить следующие материалы:
ссылку на демо-запись с презентацией вашего проекта,
ссылку на репозиторий GitHub с кодом вашего проекта

### Требования:
#### Телеграм-бот
минимум 4 различных команды
min 2 команды на ввод информации
min 2 команды на вывод информации
использование кастомной клавиатуры
использование вёрстки в сообщениях (жирный, курсивный текст, ссылки)

#### Сайт
использование дизайн-системы по вкусу
использование HTML-шаблонов с блоками и вставкой информации при помощи механизма view
минимум 4 различных страницы
min 2 страницы с вводом информации (веб-форма)
min 2 страницы с выводом информации


### Запись экрана в Zoom для итогового проекта
Подготовка
#### Вам потребуются:
установленный и обновлённый до последней версии Zoom,
разрешение записи экрана в Zoom,
разрешение записи звука в Zoom,
разрешение записи картинки с камеры в Zoom.
Запись
Начните конференцию Zoom на одного человека (где будете только вы! иначе Zoom выставит вам ограничение в 40 минут на конференцию).
Включите камеру и микрофон. Ни то, ни другое нельзя выключать до конца записи.
Включите демонстрацию экрана. В открывшемся выборе окна выберите весь экран (desktop). Менять демонстрацию до конца записи тоже нельзя.
Начните запись встречи. Неважно, куда вы будете записывать — на облако или в локальное хранилище (тем не менее, рекомендуем записывать локально, чтобы запись была на вашем компьютере; если у вас платный аккаунт Zoom, который предусматривает облачное хранение, можно писать и на облако).
Ваш сервис не обязательно деплоить в Интернет, можно запустить его локально.
Проведите демонстрацию работы вашего сервиса. Если вы выбрали дизайн-систему, расскажите, какую, и покажите её сайт. Расскажите, что за сервис вы сделали, как он работает, какие функции задействуются во время работы с той или иной страницей/командой бота.
Во время выполнения работы можно открывать веб-браузер, Telegram и редактор кода, нельзя открывать какие бы то ни было соцсети (считаются даже обыкновенные оповещения, поэтому закройте всё заранее) и гугл и любые другие сайты. Единственное исключение — показать аналогичный функционал в другом сервисе.
Помните про ограничение в 3-5 минут!
#### Окончание записи
Когда вы закончите демонстрацию, выключите запись и выйдите из конференции.
Полученную запись загрузите на любое облако (Google Drive, Яндекс.Диск, Dropbox и т.д.).
Запись сделайте доступной по ссылке.
Ссылку из п.11 предоставьте в курсе

Для запуска тестов и статических анализаторов используйте следующие команды (убедитесь, 
что вы находитесь в корневой папке проекта):
```commandline
poetry run pytest --cov
poetry run mypy --strict bookkeeper
poetry run pylint bookkeeper
poetry run flake8 bookkeeper

### Зависимости проекта:
1. Не забываем обновлять зависимости pip freeze > requirements.txt
2. Параллельно ведем файл pyproject

# Напоминание где остановился. 

Создана база проекта, установлены библиотеки, сформирована основная структура файлов. 
Для тестового запуска использовалась рандобно сгенерированная страница без работающих ссылок. #index.
Создан файл базы данных, при этом не описана логика работы с БД.  
Ссылки на страницы прописаны только для одной вкладки -- стартовая страница.



